Experiencias en Canoa Isleña

Paseos por el Delta del Paraná
Con Guía Bilingüe (opcional)
Servicio puerta a puerta (opcional)

instagram.com/amanitaturismodelta
Contacto: 1169959272

---

Kutral Alfarería

Encuentros con el barro
Talleres de alfarería
Experimentación y creación con arcilla

instagram.com/kutralalfareria

---

La Búsqueda

Espacio para encuentros y ceremonias
Hostal en el Delta
Conexión con la naturaleza

instagram.com/labusqueda_cabanadelta
Contacto: 1150459556

---

Cañaveral Kayaks

Excursiones en Kayak
Paseos con guía
Remadas nocturnas

linktr.ee/canaveralkayaks
Contacto: 1126961274

---

Masaje Thai
en el Delta - Tres Bocas
Relajación profunda
90 minutos de Masaje integral
"@estecharco\n"
"Contacto: 1122541171"

---

La Familia Isleña
Alimentos Dietética Nutritivos y a buen precio
Harinas, arroces, lentejas, porotos, frutos secos y mas!
Repartos a tu muelle con envios gratis todas las semanas
Pedidos al whatsapp de Jorge (Piojo): 11 3046-6301

---

Planta Frutales
Venta de plantas cítricas para islas y amarras
Variedades: Limoneros, Mandarinas, Naranjas, Kinotos, Pomelos
Limón 4 Estaciones, Limón Pink Variegado, Limón Sútil, Lima
Mandarina Criolla, Mandarina Encore
Naranja Lanelate, Naranja Jugo, Naranja Sanguinea
Kumquats Nagami, Kinoto Dulce, Pomelo Blanco, Pomelo Star Ruby
Precios (macetas 6 lts): $26.000 c/u, $25.000 x5, $24.000 x10
Entrega en CABA, Zona Norte, Islas, Amarras
Contacto: 116 369 0177

---

Dulceras del Río
Productos dulces y repostería artesanal
Entregas los jueves en Amarras Hugo del Carril
Puntos de entrega: Amarra Hugo Carril, Muelle La Anacahuita Río Carpachay
Reutilizamos frascos de vidrio
Instagram: @dulcerasdelrio
Contacto: 11 5525 3829

---

Vivero Isleño - Cooperativa Igarapé Delta
"Hacer huerta es terapia"
Tierra Fértil: $9.200 (bolsas 40 litros)
Compost Orgánico: $11.500
10% de descuento pidiendo 30 bolsas o más
Entrega en tu muelle - Zona Correa y San Antonio
Contacto: 1159233663

---

Nahuel Servicios - Trabajos para tu hogar y terreno en el Delta
Poda en altura: corte y mantenimiento de árboles
Movimiento de tierra y zanjas (con carretilla)
Carpintería: reparación de decks, torres de agua, estructuras en madera
Limpieza de terrenos y mantenimiento general
Contacto: Nahuel - 11 5349 2653

---

Aguariba Anfibia
Producción agroecológica del Delta
Pedidos para entrega el miércoles (cargar hasta el lunes a las 22hs)
40% de reintegro con CUENTA DNI pagando el día de entrega
Web: aguaribayanfibia.com.ar
Instagram: @aguaribayanfibia

---

Leña a tu Muelle - Gabriel
Bolsas tamaño salamandra de 10 a 12 kilos
Bolsa Quebracho Colorado: $8.500
Bolsa Ligustro: $7.500
Bolsa Sauce: $6.500
Maderitas para prender: $3.000 el paquete
Compra mínima: 5 bolsas de leña
Contacto: Gabriel - 1564584445


---

Nombre: Sublinor Grafica
Descripción: Imprenta Gráfica en Acassuso y en el Delta del Tigre, especializada en impresión de rompecabeas, posavasos, papeleria para bares, papeleria comercial, merchandising coporporativo y más!
Tipo: Servicio de impresion / Imprenta
Instagram: @sublinorgrafica
Contacto: sublinorgrafica@gmail.com

---

Nombre: Yoga con Lau
Descripción: Clases de Yoga Iyengar en la isla para adultxs. No se necesita experiencia previa.
Lunes 10 a 11.30hs
Jueves 16.30 a 18hs
En Cabañas Mayuwausi. Arroyo Reyes
Tipo: Clases de Yoga
Instagram: @lau_g_yoga
Contacto: 1130614215


---

Nombre: Igarapé Delta
Descripción: Excursiones de Navegación, Senderismo, Canotaje y Turismo Rural. Naturaleza-Cultura-Aventura. Delta Salvaje. Guia Local Isleño Naturalista.
Tipo: Excursiones y actividades experienciales.
Instagram: @igarapedelta
Contacto: 005491159233663


---

Nombre: Fletes Marea Express
Descripción: Fletes en lancha, transporte seguro por agua. Cargas de todo tipo: materiales, herramientas, mercadería. Zonas rurales, islas y barrios ribereños.
Tipo: Flete / Transporte en lancha
Contacto: 1168803724

---

Nombre: Viajes y Fletes Vita
Descripción: Viajes y fletes en lancha por el Delta del Paraná.
Tipo: Viajes y fletes / Lancha taxi
Contacto: Claudio - 1162564547 / Valeria - 1163044895

---

Nombre: Óscar T - Viajes, Traslados y Paseos
Descripción: Viajes, traslados y paseos las 24 horas. Base en Arroyo Espera, Delta del Paraná. Su traslado de confianza, siempre.
Tipo: Lancha taxi / Traslados / Paseos
Contacto: 1165012823 / 1131761412

